TURISMO ECOLÓGICO EN NORUEGA
Inspiración verde
Viajar implica sentirse bien con uno mismo. Averigua cómo puedes explorar Noruega con la conciencia tranquila: visitando destinos sostenibles, comiendo deliciosos productos locales y viviendo mil y una aventuras respetuosas con el medio ambiente.

Una ruta verde hacia Noruega
Viajar a Noruega en tren es una manera fantástica de comenzar tu recorrido sostenible a través del país. Oslo está conectada por tren con muchas ciudades europeas via Copenhague, en Dinamarca. También es muy fácil coger un tren desde Gotemburgo o Estocolmo, en Suecia. Además, estas y muchas otras ciudades cuentan con líneas de autobús regulares hacia Noruega.

alt de imagen
Planes sostenibles para el otoño noruego
alt de imagen
El otoño en Noruega es algo que todo el mundo debería experimentar alguna vez en la vida. Escapa de las grandes aglomeraciones y del estrés diario y disfruta de nuestra naturaleza en el momento en que el paisaje se tiñe de rojo, amarillo y naranja.

SENDERISMO
El final de la primavera en Noruega: por fin los rayos de sol salpican el paisaje y hacen que la nieve de las montañas se retire poco a poco para dar paso a la vegetación y las flores tras el descanso invernal. Adéntrate en la temporada alta de senderismo. Después de un largo invierno, la gente de todas las edades y de todas las clases sociales disfruta del aire libre y practica el senderismo en las montañas, por la costa, o en los bosques. Te damos una cálida bienvenida y te invitamos a que te unas a nosotros en la pasión desaforada que sentimos por la naturaleza.

La guía de glaciares en Nigardsbreen
Durante las próximas cinco horas nos moveremos por terreno resbaladizo, en sentido literal. Linn Larsson, guía para glaciares certificada que trabaja en Jostedalen Breførarlag, está a punto de entregar el material necesario para una esperada excursión por estos cubitos de hielo gigantes que fabrica la naturaleza. Nuestro ansioso grupo de participantes lo componen doce valientes llegados de China, Estados Unidos, Francia, Italia y Noruega.

alt de imagen
Safari de ballenas en Vesterålen
alt de imagen
“Mi tripulación y yo empleamos toda nuestra experiencia para acercarnos a las ballenas sin perturbarlas en su entorno natural", afirma Geir Maan, capitán de uno de los barcos que transporta un mayor número de curiosos viajeros a través de los siempre populares safaris de ballenas de Noruega. ¡Y qué vistas podemos disfrutar aquí! Estos reyes y reinas del océano llegan a pesar casi 60 toneladas.

Como premisa, las empresas de safaris de ballenas en Noruega trabajan respetando las normas elaboradas por la Comisión Ballenera Internacional y la Sociedad por la Conservación de las Ballenas y Delfines.

Una escapada verde a Oslo
Oslo, que combina un vibrante centro urbano con alrededores llenos de zonas verdes y vegetación, fue nombrada Capital verde europea de 2019. El motivo de este reconocimiento fue el esfuerzo de la capital noruega por preservar zonas naturales y reducir la contaminación.

La ciudad pretende seguir haciendo honor a este título marcándose nuevos objetivos sostenibles. Entre otras cosas, Oslo aspira a reducir el desperdicio de comida en los colegios y a reducir las emisiones en un 95% de aquí a 2030. El futuro de la ciudad, que quiere seguir siendo un modelo a seguir en cuanto a sostenibilidad, pinta verde.

ejercicio realizado con flex y grid