¿Qué es el viaje?
En el imaginario colectivo, viajar significa alejarse de la rutina diaria, del estrés del trabajo, de la escuela, de las obligaciones de cada día... Significa escapar y vivir una vida diferente a la de costumbre, por un par de días o semanas. Sin embargo, no creo que el término viajar, se reduzca solamente a esto; ¡es mucho más! Son emociones, descubrimientos, sabiduría.

La vida es lo que pasa cuando estás de viaje. Durante el viaje estás más atento a tu alrededor, más abierto a hablar con la gente, más receptivo a cosas nuevas... eres mejor persona. Para nosotros viajar es eso: ser mejores personas y sentir que estamos aprovechando la vida, sacándole todo el partido que ofrece. La cantidad de ciudades, paisajes, personas maravillosas que hay en el mundo esperando a que te cruces con ellas es increíble y no darles la oportunidad de enseñarte algo nos parece que es fallarnos un poco a nosotros mismos. Para nosotros, viajar es una pasión

NUESTROS RECOMENDADOS
ENCONTRAR UN LUGAR ESPECIAL
Viajar es la mejor forma de abrir la mente a un mundo que cada día está más globalizado. A parte de la atracción de ver paisajes espectaculares y diversos, monumentos, edificios, ciudades, etc., lo que le da más valor al viaje es la gente que encuentras en tu camino. Al conocer culturas diferentes a la nuestra, nos volvemos más tolerables y nos conocemos mejor a nosotros mismos.

ver más
PAMUKKALE,TURQUÍA
También conocido como el castillo de algodón en turco. Dependiendo el color del cielo, varía el tono de las aguas de las fuentes termales que contienen grandes cantidades de bicarbonatos y calcio. Miles de turistas lo visitan diariamente por su maravillosa belleza como así también para bañarse en sus aguas medicinales.

ver más
TAJ MAHAL, AGRA, INDIA
Es considerado el ejemplo más hermoso de arquitectura mogola. Combina estilos con elementos de las arquitecturas islámica, persa, india e incluso turca. Fue construído entre los años entre 1631 y 1648 por el emperador musulmán Shah Jahan en honor de su esposa preferida Mumtaz Mahal la cual murió en el parto de su decimocuarta hija. Este monumento ha logrado especial notoriedad por el carácter romántico de su inspiración.

ver más
MACHU PICCHU, PERÚ.
Se trata de una ciudad Inca que su construcción fue edificada con grandes bloques de piedra unidas entre sí en lo más alto de una montaña, precisamente a 2438 metros sobre el nivel del mar. Para poder visitarlo hay que coger el pase con mucha anticipación pues sólo 400 turistas lo pueden conocer diariamente. Muchas personas conocidas que lo han visitado nos han relatado que sintieron una energía muy difícil de explicar, sin duda se trata de un lugar mágico en el mundo.

ver más

SUCURSALES EN AMÉRICA
Local	País	Ciudad
1	Uruguay	Montevideo
2	Argentina	Buenos Aires
3	Brasil	Brasilia
4	Perú	Lima
5	México	Ciudad de México

nombre del alumno | nro estudiante | grupo