MoMA
Inaugurado en 1929, el MoMA, Museo de Arte Moderno de Nueva York, se ha convertido por méritos propios en el museo de arte moderno más importante del mundo.

Norman Brander, Martes 16 de Junio de 2018

Colecciones
Algunas de las obras más importantes que se exhiben en el MoMA son: La noche estrellada de Van Gogh, Las Señoritas de Aviñón de Picasso, La Persistencia de la Memoria de Dalí e Interior holandés de Miró.

Según Lorenz, director del Museo:

El MoMa es un museo bastante grande y, si queréis recorrerlo entero, tardaréis al menos dos horas en visitarlo de forma rápida.

Si tenéis poco tiempo y no os apasiona el arte moderno, las plantas que más merecen la pena son la cuarta y la quinta, donde se encuentran algunos de los cuadros más famosos de la historia.

¿Cuándo visitarlo?
El museo es gratuito los viernes de 4 a 8 de la tarde, momento que pueden aprovechar los menos amantes del arte moderno para conocer el museo y ver los cuadros más famosos.

El horario es de Sábado a Jueves de 10:30 a 17:30 horas. Los Viernes la apertura es de 10:30 a 20:00 horas.

Lugares Próximos al MoMA
Catedral de San Patricio (271 m)
La Catedral de San Patricio (St Patrick’s Cathedral) es un icono de Nueva York. Dedicada a St Patrick, el Patrón de Irlanda, fue construida en estilo neogótico.
Rockefeller Center (311 m)
En el corazón de Manhattan se encuentra el Rockefeller Center, un enorme complejo y con varios edificios Art-Decó.
Listado de Obras Destacadas
MoMA: TOP 5 de Obras

La noche estrellada de Van Gogh
Las Señoritas de Aviñón de Picasso
La Persistencia de la Memoria de Dalí
Interior holandés de Miró
Promoción: NEW YORK PASS
La tarjeta New York Pass permite la entrada gratuita a más de 80 visitas y actividades turísticas de Nueva York. Además de la entrada gratuita, la tarjeta te servirá para no esperar colas en muchas atracciones y conseguir descuentos en ciertos lugares.

Atracciones Incluídas:
Entre las atracciones incluídas, se destaca el MoMA, como principal, seguido por el Mirador del Empire State, Top of the Rock (en el Rockefeller Center), el Ferry a la Estatua de la Libertad y otro museo destacado como lo es el Metropolitan Museum of Art (MET).

El listado de las atracciones incluidas (¡más de 80!) podes encontrarlo en su web oficial. Además de entrar gratis a las principales atracciones y evitar colas, con el New York Pass recibiréis una guía de más de 200 páginas y obtendréis descuentos muy interesantes.

¿Merece la pena?
Aunque el precio puede parecer elevado, la tarjeta será rentable para el 90% de los viajeros. En la mayoría de las ciudades del mundo existen tarjetas turísticas, pero ninguna es tan rentable como ésta.

Precio del Museo sin tarjeta NYP
Miles de personas ingresan por día, y es muy importante reservar su entrada por nuestro sitio web, para no quedarse con las ganas de asistir.

Adultos: USD 25
Estudiantes: USD 14
Mayores de 65: USD 18.
Menores de 16 años: Entrada Gratuita.
Viernes de 16:00 a 20:00 horas entrada gratuita.
Entrada gratuita con New York Pass.