Logo Andariega. Fibras ecológicas de cáñamo
------------
HOME
TIENDA
BLOG
------------
Moda buena, limpia y justa
El cáñamo constituye un cultivo altamente sostenible y de bajo impacto que puede convertirse en tejido de manera sostenible. A medida que los problemas ambientales se acumulan a nuestro alrededor, también lo hace la necesidad de ser cada vez más conscientes de nuestras opciones.
Esta mochila es el resultado de los beneficios ambientales de Cultivo de cáñamo combinado con sus características duraderas como tejido.
------------
Novedades

Mochila con cordón de cáñamo vegana llevada por chica de remera color salmón
Ideal para el after office
Mochila con cordón de cáñamo vegana
Precio:	$1166
Stock:	14 unidades
Medidas:25 x 40 x 5 cms.
Comprar

Mochila pequeña de cáñamo Boho verde
Para la playa
Mochila pequeña de cáñamo Boho
Precio:	$1020
Stock:	10 unidades
Medidas:40 x 40 x 10 cms.
Comprar
------------
Clásicas!

3 Mochilas funny classic
No pueden faltar!
Mochilas funny classic
Precio:	$1800
Stock:	145 unidades
Medidas:30 x 40 x 8 cms.
Comprar

Chico sobre roca con mochila Mochila premium pack
Super resistente y contra todo pronóstico
Mochila premium pack
Precio:	$1390
Stock:	5 unidades
Medidas:30 x 40 x 15 cms.
Comprar
------------
  Ícono Facebook  Ícono Twitter  Ícono Google+
