Logo Andariega. Fibras ecológicas de cáñamo
------------
HOME
TIENDA
BLOG
------------
¿Qué hacemos?
Hacemos mochilas cómodas, sustentables, divertidas y bonitas. Todas con tela de cáñamo.
Nuestro objetivo es impulsar el mercado del cáñamo en Mdeo. Por ello creamos AndariegaTM, una marca que busca confeccionar mochilas divertidas, duraderas y cómodas, hechas de este material y de excelente calidad.
------------
Suavidad
Al pensar en tela de cáñamo, algunas personas imaginan aspereza, incomodidad y escozor. La ropa hecha de cáñamo es tan suave como la ropa hecha de algodón. (Incluso más, y más resistente).
"El cáñamo, en comparación con el algodón, tene varias ventajas, es una moda Moda buena, limpia y justa. cada vez hay más soluciones y posibilidades para vestir con menos huella ecológica. Porque cada vez más gente quiere sentirse bien con la ropa que lleva, en todos los sentidos."
------------
Informate!
Al pensar en cáñamo, algunas personas imaginan los efectos de la marihuana.
Aunque provienen de la misma especie (Cannabis Sativa L), la marihuana y el cáñamo son radicalmente distintos. Entre otras cosas, el cáñamo, a diferencia de la marihuana, contiene menos de 0.3% de THC, esto quiere decir que no es psicoactivo.
“Creemos que una campaña informativa podría ayudar a modificar estas percepciones sobre el cáñamo. Desafortunadamente, muchos países han prohibido la producción industrial de la planta de cáñamo, por asociarla al cannabis sativa, que se utiliza como droga recreativa. Esto ha dificultado la producción y el uso del cáñamo a nivel industrial.”
------------
Un futuro mejor
Nuestras mochilas son perfectas para las actividades diarias y no: para la escuela, el gimnasio, el trabajo o para viajes y festivales, con su aspecto étnico y bohemio. Son muy duraderos y tienen una capacidad de 20L (pueden transportar 15 Kg).
Convive en equilibro con tu entorno
Descripción
hecho a mano
tejido de cáñamo resistente de alta calidad
impermeable
tinte natural
forrado con algodón orgánico local
bolsillo para computadora portátil (13 '')
dos bolsillos laterales de cáñamo (bolsillos para botellas de agua)
dos bolsillos pequeños con cremallera y un bolsillo medio con cremallera en la parte delantera
un compartimiento principal grande y muy espacioso
correas ajustables acolchadas (ancho 3.5 pulgadas; 32 pulgadas de largo)
------------
Ícono Facebook  Ícono Twitter  Ícono Google+